Задача: система управления товарооборотом.

Узлы представляют задачи, комментарии и разработчики.
Ребра между узлами описывают различные типы отношений, а именно:
1) комментирование товара (связывает узлы сущностей: комментарий и товар);
2) работа поставщика с другими поставщиками (связывает узлы сущностей: поставщик и поставщик);
3) поставщик управляет распределением товара (связывает узлы сущностей: поставщик и товар);
4) поставщик указывает комментариий к товару (связывает узлы сущностей: поставщик и комментарий).

Выполнил: Гущо Георгий

